La aventura comienza en una casa familiar de Londres. Te encuentras durmiendo, pero un ruido te despierta. Es Peter Pan quien te invita a Nunca Jamás, un lugar donde siempre serás un niño... ¿Aceptas ir con Peter Pan?Peter les enseña, a ti y a tus hermanos, a volar para dirigirse a Nunca Jamás. A mitad de camino ven a lo lejos el Jolly Roger, el barco pirata del Capitán Garfio. ¿Acercarse y atacar el barco?Peter se adelanta para guiar el camino hasta su guarida. Llegando escuchas a lo lejos a Garfio, está planeando usar un cebo para sacar a Peter de su escondite y envenenarlo. ¿Tomar un atajo hacia Peter para advertirle?Vas a la guarida para advertir el plan de Garfio que acabas de escuchar, pero los piratas llegan al ataque... y todos son capturados.Ya capturados y en el barco, Garfio se encuentra sorprendido con tu espíritu y te ofrece un trato: tú y tus hermanos se convertirán en piratas del Jolly Roger si deciden quedarse en Nunca Jamás para siempre. ¿Aceptas el trato?Garfio te descubre y, junto a sus piratas, te rodean para capturarte, pero tus hermanos logran huir.Peter, advertido por tus hermanos, llega al recate. Sin embargo, tú fuiste el cebo que necesitó Garfio para lograr llevar a cabo su plan, capturando a todos los niños y llevándolos al Jolly Roger. Garfio comienza a decirte que hagas lo que hagas, siempre seguirás creciendo.Peter logra despertarse del veneno y se enfrenta al Capitán Garfio, desatando una batalla épica. Aprovechas el enfrentamiento para librarte junto a tus hermanos y los niños perdidos.En una esquina del barco logras ver un cocodrilo enjaulado. Abres la puerta, liberando el cocodrilo que va tras Garfio.Luego de esa pelea, vuelven a la casa, donde Peter te confiesa que la  única manera de no crecer es quedarse en Nunca Jamás y olvidar tu vida en Londres. ¿Quedarse en Nunca Jamás y olvidar Londres para siempre?El ataque es un fracaso y Peter es capturado. Garfio se burla de ustedes mientras corren.Logran huir y, en el camino se cruzan con los  niños perdidos, a quienes les cuentan lo ocurrido. Juntos planean el rescate de Peter Pan y se dirigen al barco. ¿Enfrentarás a Garfio?Van al barco al rescate de Peter, mientras los niños perdidos pelean contra garfio, aprovechas a liberar a Peter. Has elegido el hogar sobre la aventura eterna. Peter te deja en Londres aceptando el destino de crecer y el amor de tu familia.Vives en una niñez eterna. Peter se alegra y pasas a formar parte de la guarida.Vives como pirata junto a Garfio y sus camaradas. Vuelves a ver a Peter, pero ahora como su enemiga, una traidora.